一、拷机（烧机器）一般指新买的电脑，尤其是新攒的电脑让机器不关机运行1-2天来测试硬件的兼容性与系统稳定性。
因为电脑产品如果是因为硬件的性能等而出问题的话一般都是在较短的时间内就会出现了，如果经过这段时间了，那就说明系统还是比较稳定的（当然了，如果是因为使用了很长时间而出问题那又另当别论），所以把电脑买回来之后，最好是进行拷机，以便在保修期内发现问题，趁早解决，减少损失
不运行任何软件，是最基础的拷机，是看你的电脑的基本硬件的兼容性能！如果没有问题 ，再运行大型程序进行拷机，比如大型游戏，可以看出来你的内存和显卡等等硬件的工作情况！

二、
SE:  最顶层是项目负责人，接下来项目会落实到PM(项目经理PM)，项目经理将任务分成若干个子项目，每个项目由一个PL(项目组长)负责。在每个子项目中，由SE(系统工程师)带领PG(程序员)共同完成。 
其中，PM和PL一般为具有资深项目管理经验、长期开发实践和良好交流能力的高级技术人才。SE需要具有独立的设计和提案能力，具有长期开发实践经验和交流能力。一般又可分为三种类型：第一种，纯技术型SE，这种人往往会成为技术专家；第二种，技术兼管理型SE，将来有希望成为PL、PM，甚至更高级的职位。Bridge型SE(BSE)，通常是负责与客户的沟通，以及团队内的协调工作。PG，也就是程序员，这类人才在企业中所占数量最多，通常占到了整个项目员工数的70%，也是企业中最紧缺的一类职位，一般为具有专业知识的软件工程技术人员。

三、
WBS：工作分解结构（Work Breakdown Structure） 创建WBS：创建WBS是把项目可交付成果和项目工作分解成较小的，更易于管理的组成部分的过程。 